---
title: 申請結果
date: 2009-03-17T21:58:00+08
tags:
  - Diary
---
# 申請結果

查詢網址http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/98sieve/index.php

98學年度大學甄選入學委員會  
第一階段--學科能力測驗、術科考試篩選結果查詢  

- - -

學科能力測驗  
准考證號碼

  

身份證號碼  
(居留證號碼)

  

學科能力測驗  
報名序號

  

姓名

戴均民

學校推薦  
考生身份

一般考生

個人申請  
考生身份

一般考生

學科能力  
測驗成績

國文

英文

數學

社會

自然

總級分

11

8

11

10

13

53

術科考試  
成績

音樂組

主修

副修

樂理

視唱

聽寫

\--

\--

\--

\--

\--

美術組

素描

彩繪技法

創意表現

水墨書畫

美術鑑賞

\--

\--

\--

\--

\--

體育組

體育總分(百分等級)

\--

選擇  
校系

校系  
代碼

校系名稱

學科能力測驗、術科考試篩選

外加名額篩選

篩選結果

備註

篩選結果

備註

學校推薦校系

003141

[國立中興大學  
資訊科學與工程學系](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/html/98_00314.htm)

未通過

未通過3倍率篩選(通過本項目篩選最低級分:59級分)

\--

 

個人申請校系一

004092

[國立成功大學  
地球科學系](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/html/98_00409.htm)

未通過

未通過2倍率篩選(通過本項目篩選最低級分:12級分)

\--

 

個人申請校系二

101162

[國立高雄大學  
資訊工程學系](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/html/98_10116.htm)

未通過

未通過3倍率篩選(通過本項目篩選最低級分:60級分)

\--

 

個人申請校系三

023172

[國立彰化師範大學  
資訊工程學系](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/html/98_02317.htm)

未通過

未通過7倍率篩選(通過本項目篩選最低級分:10級分)

\--

 

個人申請校系四

027072

[國立中山大學  
物理學系](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/html/98_02707.htm)

未通過

未通過6倍率篩選(通過本項目篩選最低級分:12級分)

\--

 

個人申請校系五

003122

[國立中興大學  
物理學系光電物理組](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/html/98_00312.htm)

未通過

未通過3倍率篩選(通過本項目篩選最低級分:13級分)

\--

 

  

註：

1.  學科能力測驗成績有任一考科為零級分或缺考者，不得參加第一階段篩選；  
    校系要求(檢定、倍率篩選或採計)之術科項目為零分或缺考或未報考之考生，不得參加第一階段篩選；  
    經「大學繁星計畫」錄取之考生，不得參加第一階段篩選。
2.  報考音樂術科校系之學生，如未選考術科考試主修項目或考生所選考之主修項目與大學所欲招生之主修樂器別不符時，一律不得參加第一階段篩選。
3.  [98學年度學科能力測驗總級分及各科成績標準一覽表](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/AT98.htm)
4.  [98學年度術科考試各項目成績標準一覽表](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/ColgQry/SAT98.htm)
5.  考生若對篩選結果有疑義，可依規定於98年3月20日中午12時前以書面傳真方式申請複查，相關規定請詳見[98學年度大學甄選入學第一階段--學科能力測驗、術科考試篩選結果複查辦法](http://www.caac.ccu.edu.tw/caac98/document/98reCheckRule.pdf)。
6.  篩選結果不另行寄發書面通知，通過任一校系篩選考生之網路登記就讀志願序通行碼通知單，大學甄選入學委員會將於98年4月15日寄發。
